qué es lo que ha pasado que al final
Jennifer hermoso se ha personado en la
causa ratifica la denuncia y ya ha sido
admitida trámite y ya está él imputado
Jenny hermoso no ha sido la que ha
denunciado la que ha mandado a la
policía a localizar el domicilio de
Jenny hermoso ha sido la propia fiscal
mandan de oficio a notificar a Jennifer
sobre este procedimiento pero es que
este es un delito semi público que se
llama y solo es perseguible instancia de
parte tú no puedes iniciar nada sin que
la parte diga oiga que yo me quiero
querellar Esto sí que es la primera vez
que yo lo veo entonces rarete esto no sí
sí
público y diga voy a ver un
procedimiento y que oficia la Policía
Nacional para que localicen la dirección
de esta señora para que la hagan ir a la
fiscalía para que el tío le explique los
derechos que tiene yo es la primera vez
en la vida que veo algo así porque lo
normal que sería nada que si ya no
denuncia que no salga nada